    O que o JavaScript object faz??
R: È muito facil de Te 
explicar, o JavaScript faz
particamente Tudo.

    Começamndo Por Um conceito muito importante.
    Temos Que entender na internet, o conceito 
de ClientexServidor.
    Nesse Exato momento voce esta utiliznaodo 
este conceito, seja pelo seu computador ou celular.
    Bem o computador ou celular São os "Clientes", 
voce esta utilizando um serviço que está sendo fornecido
por um servidor.
    Nesse exato momento, por exemplo, voce está pegando 
dados de um servidor do YouTube.
    Esses servidores, essas maquinas de alta  performace São
quem estão fornecendo os dados que são esse video.
    Então quando voce acessa internet, seja o que for: Whatsapp,
Facebook, Instagram, O site do Google, O site d YouTube, O seu  Gmail
    Do seu momento em que voce usa um dispositivo , ele é Cliente. O 
que precisa de dados de um servidor, as vezes é até mais de um servidor.
     E como voce faz esse acesso na internet ???
R:  voce Usa um Navegador, como exemplo  o Google chrome.
    Então quando voce entra no Google chrome  e digita o 
"www.YouTube.com/cursosemvideo", esse nome que voce digitou, que a gente 
chama de URL, vai  para a Infraestrutura da Internet, e ela vai te responder 
exatamente para a qual servidor voce vai ser desviado.
    existe uma série de Tecnologia emvolvida nisso, mas o fato é: de uma maneira
ou outra a Infraestrutura da Internet  que pode ser representado por uma Nuvem , 
vai chegar ao um determinado servidor.
    Esse servidor é parecido com a sua máquina de mmaneira fundamental.ela tem um 
sistema operacional, ele tem pastas, ele tem Diretorios internos.
    Dentro dessas pastas  ele tem arquivos, e esses arquivos é o que voce esta 
interessado, Esses arquivos podem ser uma foto, pode ser um Texto, pode ser como no 
seu caso um video, E na maioria das vezes é um documento HTML.
     Na hora que vocve solicita po um servidor, ele te envia uma copia, Então ele vai 
pegar o arquivo, vai colocar uma copia, e via mandar esse copia para voce.
    essa copia é emviada diretamente para o  Cliente(voce) no seu Google chrome( seu 
Navegador web).
    o seu Navegador a apartir daí vai começar a trabalhar para geral o efeito visual, para 
gerar o site exatamente como voce está vendo agora.

     Então, de uma maneira bem resumida, a web funciona assim:
a parte que vemos é a parte Cliente(celulares,tablets,computadores e desktops), ou seja, voce 
que esta lendo esse arquivo. 
    O conteudo que nós vemos na web são um bando de arquivos, e esses arquivos são emviados pelos
servidores.
    Então, Bastante, voce consegue entender que existe Tecnologia na parte do Cliente, e existe Tecnologia
para servidores.
    o JavaScript surgiu como uma Tecnologia para Clientes.e bem verdade, hoje ele funciona até nos servidores,
mas a gente via focar no funcinamento do JavaScript na parte para usuarios.
    sendo assi, para a gente aqui, de forma fundamental e bem basica o JavaScript  é uma Tecnologia Client
    parei na parte 07:13 do video
