    O que o JavaScript object faz??
R: È muito facil de Te 
explicar, o JavaScript faz
particamente Tudo.

    Começamndo Por Um conceito muito importante.
    Temos Que entender na internet, o conceito 
de ClientexServidor.

    Nesse Exato momento voce esta utiliznaodo 
este conceito, seja pelo seu computador ou celular.

    Bem o computador ou celular São os "Clientes", 
voce esta utilizando um serviço que está sendo fornecido
por um servidor.

    Nesse exato momento, por exemplo, voce está pegando 
dados de um servidor do YouTube.

    Esses servidores, essas maquinas de alta  performace São
quem estão fornecendo os dados que são esse video.

    Então quando voce acessa internet, seja o que for: Whatsapp,
Facebook, Instagram, O site do Google, O site d YouTube, O seu  Gmail por exemplo.

    Do seu momento em que voce usa um dispositivo , ele é Cliente. O 
que precisa de dados de um servidor, as vezes é até mais de um servidor.

     E como voce faz esse acesso na internet ???
R:  voce Usa um Navegador, como exemplo  o Google chrome.

    Então quando voce entra no Google chrome  e digita o 
"www.YouTube.com/cursosemvideo", esse nome que voce digitou, que a gente 
chama de URL, vai  para a Infraestrutura da Internet, e ela vai te responder 
exatamente para a qual servidor voce vai ser desviado.

    existe uma série de Tecnologia emvolvida nisso, mas o fato é: de uma maneira
ou outra a Infraestrutura da Internet  que pode ser representado por uma Nuvem , 
vai chegar ao um determinado servidor.

    Esse servidor é parecido com a sua máquina de mmaneira fundamental.ela tem um 
sistema operacional, ele tem pastas, ele tem Diretorios internos.

    Dentro dessas pastas  ele tem arquivos, e esses arquivos é o que voce esta 
interessado, Esses arquivos podem ser uma foto, pode ser um Texto, pode ser como no 
seu caso um video, E na maioria das vezes é um documento HTML.

     Na hora que vocve solicita po um servidor, ele te envia uma copia, Então ele vai 
pegar o arquivo, vai colocar uma copia, e via mandar esse copia para voce.

    essa copia é emviada diretamente para o  Cliente(voce) no seu Google chrome( seu 
Navegador web).

    o seu Navegador a apartir daí vai começar a trabalhar para geral o efeito visual, para 
gerar o site exatamente como voce está vendo agora.

     Então, de uma maneira bem resumida, a web funciona assim:
a parte que vemos é a parte Cliente(celulares,tablets,computadores e desktops), ou seja, voce 
que esta lendo esse arquivo. 

    O conteudo que nós vemos na web são um bando de arquivos, e esses arquivos são emviados pelos
servidores.

    Então, Bastante, voce consegue entender que existe Tecnologia na parte do Cliente, e existe Tecnologia
para servidores.

    o JavaScript surgiu como uma Tecnologia para Clientes.e bem verdade, hoje ele funciona até nos servidores,
mas a gente via focar no funcinamento do JavaScript na parte para usuarios.
    sendo assi, para a gente aqui, de forma fundamental e bem basica o JavaScript  é uma Tecnologia Client-Side,ou seja,
o JavaScript funciona muito mais do lado do Cliente.

    voce que já sabe um pouco mais, sabe que ele também funciona em servidor, mas a gente sabe que ele surgiu basicamente 
para cliente.

    Quando voce começar a estudar um pouco mais de JavaScrip, voce vai descobrir que ele é muito maior, mas ppor enquanto vamos
nos manter nos primeiros passos. 

    uma outra coisa que é muito importante entender junto com o JavaScrip, são as Tecnologias relacinadas.
    Pegando um site como o YouTube que  vc eat vendo na tela, pode ser pelo seu celular ou computador e vamos dar um destaque para 
ele.

    Esse website, na grande maioria das vezes, é composto por três Tecnologias do lado do cliente, e do lado do servidor, vai ter um monte
de coisa também funcionando.

    mas como Foi dito nosso foco inicial é cliente, são coisas que estão rodando no seu dispositivo.
    o website representado(YouTube)é composto basicamente, na sua grande maioria das vezes, por Tecnologias muito importantes,claro que sera 
explicado essas três Tecnologias criando um paralelo com o mundo real.
    Exemplo:
    Imagina que esse website fosse um Jornal, daqueles fisicos que voce ve na banca de Jornal para comprar e folhear.
    Mas voce sabe que para existir um Jornal, eu preciso de alguns profissionais.
    Vou representar essas três Tecnologias para três website, com três profissionais que trabalhem em um Jornal.
    > Em primeiro lugar , eu vou representar uma Jornalista ou um Jornalista, tanto faz.
    > O do meio é um(a) designer.

    > E o Ultimo é um(a) programador(a).

    Mas é claro que em um jornal real, a gente não precisa de programador(a) para o jornal sair.
    Mas acompanhe a linha de Raciocínio, isso é apenas um paralelo.
    Nessa ideia aqui o(a) Jornalista- que é um(a) profissional especializado(a) em produção de conteudo e tudo mais.
    ele(a) é responssavel por:

Jornalista
    1- escrever o Texto da matéria 
    2- também muitas vezes é responssavel junto com o(a) fotógrafo(a), de correr atrás de imagems  que ilustrem a sua 
    reportagem.
    3- e se por acasso ele(a) tiver uma ligação para outros tipos de mídia, como um video, uma matéria no rádio, ele(a)
    vai ser responssavel por catálogar tudo isso.
    4- Então basicamente, a nosso(a) primeiro(a) personagem é o(a) responssavel pelo conteudo.
 mas nós sabem que  conteudo só por conteudo não se vende. É  preciso ter uma visão atraente de tudo, é ai que entra o designer
Designer  
    O designer vai pegar todo esse Texto,imagens, e todas as mídias sepatadas pelo(a) Jornalista e vai tornar tudo mais bonito.
    Ele vai organizar cores, vai organizar tamanhos e posições de cada  um desses componentes, vai diagnosticar e dimensionar 
 formatos diferentes.
 exemplo: um jornal maior outro menor.
 ele(a) vai deixar as coisas mais bonitas.
Programador(a)
    O programador(a), no fim é aquele que vai tratar da emgenharia da emtrega do jornal.
    Ele(a) vai pensar em que áreas a gente precisa entregar mais jornal, menos jornal, vai tratra das configurações de 
 cada uma das coisas da entrega, e integração entre a empresa que fabrica o jornal, e a que distribui o jornal.
 A seguranaça para que o jornal seja entregue, e tudo mais.

    Então Esses três profissionais trabalham em conjunto.
    O jornal não aconteria sem esse três.

    E o website que usamos como exemplo(o YouTube) não vai conseguir existir  sem essas três peças fundamentais: o conteudo,
 o design e as interações.

    e o que estamos falando de desenvolvimento de site, esses três caras aquii tem nomes, ele tem siglas, eles são a Tecnologia.
    O(a) Jornalista: responssavel pelo conteudo é o que a gente chamaria de HTML, e provavelmente voce já ouviu falar nessa sigra.
    o(a) designer: que é responder por dar aparencia e estilizar o HTML é o CSS.
    E o(a) programador(a): que é o responder pela integração e  interações, a gente chama de JavaScript.

    essa sãooo as três Tecnologias que voce vai precisar conhecer.
    esse Repositoŕio que esta aqui é de JavaScript, mas voce também te que conhecer um pouco mais o HTML, e o CSS. 

    Então as Tecnologias Citas na vdd são o HTML,CSS e o JavaScrip
    De forma bem sucinta HTML é a Jornalista. é ela que trata do conteúdo.
    O CSS é o designer, é ele que cuida da estilização e aparencia.
    E o JavaScript, é a parte do proegramador, é a parte  da interação.

    E essas três Tecnologias funcionam em conjuntos, e são elas que compõem a parte do cliente da grande maioria dos sites de hoje em Dia.
     
        vamos criar uma situação Ipotetica  em que:
        ------/ Jornalista /-----
        a Jornalista, que a  gente viu na historia até pouco tempo atrás, foi chamada para fazer uma 
     determinada reportagem.
        Elas escreveu, em primeiro lugar, o titulo da reportagem, depois ela foi la  e produziu sua reportagem, e gerou o Texto, organizou os 
     paragrafo, e fez o que todo(a) Jornalista faz muito bem.
        essa parte que ela faz, a produção dos Textos  é o que a gente chama de HTML. A Tecnologia HTML para criação de sites ela foca principalmente 
     nos Textos e nas marcações que existem nesse texto.
        Então por exemplo ela pode criar marcas especificas, por exemplo: para transformar  o texto des de o topo como titulo, e todo titulo é um pouco
     maior,e para não ficar chata a leitura, ela vai colocar uma imagem no meio.
        Então tudo isso ainda é HTML. Então em HTML a gente consegue organizar textos, e voce percebe que o texto não está justificado, não esta  "bunitinho"
     aquele texto alinhado em ambos os lados, está meio bagunçado. A gente tem um titulo, que esta maior, a gente tem imagens, mas nada de Ficar bonito.
        O Objetivo do HTML é simplesmente o conteúdo, e o conteúdo aqui está bem organizado. Feito isso ela vai entregar tos esse documento que esta aqui ao lado
     para o Designer.

HTML
    (
        > Titulo
        >
        >   paragrafo: ubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziud
        >ubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudubefubeegsrg.
        >   ubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziusfwefwe
        >ubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziud.
        >   ubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziud
        >ubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziud.
        >   
        >   |--------------------------------------------------------|
        >   |                                                        |
        >   |                                                        |
        >   |                                                        |
        >   |                                                        |
        >   |                        imagem                          |
        >   |                                                        |
        >   |                                                        |
        >   |                                                        |
        >   |                                                        |
        >   |                                                        |
        >   |--------------------------------------------------------|
        > 
        >  paragrafo: ubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziud
        > ubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudubefubeegsrg.
        >   ubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziusfwefwe
        > ubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziud.
        >   ubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziud
        > ubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziudasubefioewgvjdsnibondiubpudnbpdnziud.
    )
CSS
     -----/ designer /-----
        Mas o designer vai fazer?? 

